"Be fearful when others are greedy and greedy when others are fearful."
"Hãy sợ hãi khi người khác tham lam và hãy tham lam khi người khác sợ hãi." – Warren Buffett

"Price is what you pay. Value is what you get."
"Giá là thứ bạn trả. Giá trị là thứ bạn nhận được." – Warren Buffett

"The stock market is a device for transferring money from the impatient to the patient."
"Thị trường chứng khoán là công cụ chuyển tiền từ người thiếu kiên nhẫn sang người kiên nhẫn." – Warren Buffett

"The big money is not in the buying or selling, but in the waiting."
"Khoản lợi nhuận lớn không nằm ở việc mua hay bán, mà nằm ở sự chờ đợi." – Charlie Munger

"Knowing what you don't know is more useful than being brilliant."
"Biết mình không biết gì còn hữu ích hơn là tỏ ra thông minh." – Charlie Munger

"The investor's chief problem—and even his worst enemy—is likely to be himself."
"Vấn đề lớn nhất – và thậm chí là kẻ thù tệ hại nhất – của nhà đầu tư chính là bản thân họ." – Benjamin Graham

"An intelligent investor is a realist who sells to optimists and buys from pessimists."
"Một nhà đầu tư thông minh là người thực tế – bán cho người lạc quan và mua từ người bi quan." – Benjamin Graham

"Time is your friend; impulse is your enemy."
"Thời gian là bạn của bạn; sự bốc đồng là kẻ thù của bạn." – John C. Bogle

"Don't look for the needle in the haystack. Just buy the haystack!"
"Đừng cố tìm cây kim trong đống rơm. Hãy mua luôn cả đống rơm!" – John C. Bogle

"Compound interest is the eighth wonder of the world."
"Lãi kép là kỳ quan thứ tám của thế giới." – Albert Einstein

"Risk comes from not knowing what you're doing."
"Rủi ro đến từ việc bạn không biết mình đang làm gì." – Warren Buffett

"Investing should be more like watching paint dry or watching grass grow. If you want excitement, take $800 and go to Las Vegas."
"Đầu tư nên giống như việc nhìn sơn khô hay cỏ mọc. Nếu bạn muốn cảm giác mạnh, hãy cầm 800 đô đi Las Vegas." – Paul Samuelson

"In investing, what is comfortable is rarely profitable."
"Trong đầu tư, những gì mang lại cảm giác thoải mái thường hiếm khi sinh lời." – Robert Arnott

"Wide diversification is only required when investors do not understand what they are doing."
"Việc đa dạng hóa quá mức chỉ cần thiết khi nhà đầu tư không hiểu mình đang làm gì." – Warren Buffett

"The four most dangerous words in investing are: 'This time it's different.'"
"Bốn từ nguy hiểm nhất trong đầu tư là: 'Lần này sẽ khác.'" – Sir John Templeton

"Know what you own, and know why you own it."
"Hãy biết bạn đang sở hữu gì, và tại sao bạn lại sở hữu nó." – Peter Lynch

"Far more money has been lost by investors preparing for corrections, or trying to anticipate corrections, than has been lost in the corrections themselves."
"Số tiền mà nhà đầu tư mất khi cố gắng dự đoán điều chỉnh thị trường còn nhiều hơn chính trong những lần thị trường điều chỉnh." – Peter Lynch

"Only buy something that you’d be perfectly happy to hold if the market shut down for ten years."
"Chỉ nên mua thứ gì đó mà bạn vẫn cảm thấy hài lòng khi giữ nó, kể cả khi thị trường đóng cửa 10 năm." – Warren Buffett

"Behind every stock is a company. Find out what it's doing."
"Đằng sau mỗi cổ phiếu là một công ty. Hãy tìm hiểu xem nó đang làm gì." – Peter Lynch

"The goal of the non-professional investor should not be to pick winners – neither he nor his helpers can do that – but should rather be to own a cross-section of businesses that in aggregate are bound to do well."
"Mục tiêu của nhà đầu tư không chuyên không nên là chọn ra kẻ chiến thắng – vì anh ta và cả những người giúp anh ta đều không làm được – mà nên là sở hữu một danh mục doanh nghiệp có tiềm năng phát triển tổng thể." – Warren Buffett

"Spend each day trying to be a little wiser than you were when you woke up."
"Mỗi ngày hãy cố gắng trở nên khôn ngoan hơn một chút so với khi bạn thức dậy." – Charlie Munger

"It’s not whether you’re right or wrong that’s important, but how much money you make when you’re right and how much you lose when you’re wrong."
"Điều quan trọng không phải là bạn đúng hay sai, mà là bạn kiếm được bao nhiêu khi đúng và mất bao nhiêu khi sai." – George Soros

"The function of economic forecasting is to make astrology look respectable."
"Chức năng của việc dự báo kinh tế là khiến chiêm tinh học trông có vẻ đáng tin hơn." – John Kenneth Galbraith

"If you have trouble imagining a 20% loss in the stock market, you shouldn’t be in stocks."
"Nếu bạn không thể hình dung được việc mất 20% trên thị trường chứng khoán, thì bạn không nên tham gia thị trường này." – John C. Bogle

"Markets can remain irrational longer than you can remain solvent."
"Thị trường có thể phi lý lâu hơn bạn có thể duy trì khả năng thanh toán." – John Maynard Keynes

"Know what you don’t know. That’s real wisdom."
"Biết mình không biết điều gì – đó mới là sự khôn ngoan thật sự." – Charlie Munger

"Successful investing is about managing risk, not avoiding it."
"Đầu tư thành công là quản trị rủi ro, không phải né tránh nó." – Benjamin Graham

"You make most of your money in a bear market, you just don’t realize it at the time."
"Bạn kiếm được nhiều tiền nhất trong thị trường gấu – chỉ là bạn không nhận ra điều đó vào thời điểm ấy." – Shelby M.C. Davis

"The most important quality for an investor is temperament, not intellect."
"Tính khí mới là phẩm chất quan trọng nhất của một nhà đầu tư, không phải trí tuệ." – Warren Buffett

"If you’re not willing to own a stock for 10 years, don’t even think about owning it for 10 minutes."
"Nếu bạn không sẵn sàng nắm giữ một cổ phiếu trong 10 năm, thì đừng nghĩ đến việc giữ nó trong 10 phút." – Warren Buffett

"Opportunities come infrequently. When it rains gold, put out the bucket, not the thimble."
"Cơ hội không đến thường xuyên. Khi trời mưa vàng, hãy đưa xô ra hứng, đừng đưa cái thìa nhỏ." – Warren Buffett

"Wall Street makes its money on activity. You make your money on inactivity."
"Phố Wall kiếm tiền từ sự sôi động. Bạn kiếm tiền từ sự kiên nhẫn và ít hành động." – Warren Buffett

"The desire to perform all the time is usually a barrier to performing over time."
"Tham vọng đạt kết quả mọi lúc thường là rào cản để đạt được thành công theo thời gian." – Robert Olstein

"I will tell you how to become rich. Close the doors. Be fearful when others are greedy. Be greedy when others are fearful."
"Tôi sẽ nói cho bạn cách trở nên giàu có. Đóng cửa lại. Hãy sợ hãi khi người khác tham lam và tham lam khi người khác sợ hãi." – Warren Buffett

"In the short run, the market is a voting machine but in the long run, it is a weighing machine."
"Trong ngắn hạn, thị trường là một cái máy bỏ phiếu; trong dài hạn, nó là cái cân." – Benjamin Graham

"You don’t need to be a genius to be a good investor. What you need is the ability to avoid making major mistakes."
"Bạn không cần phải là thiên tài để đầu tư tốt. Bạn chỉ cần tránh được những sai lầm lớn." – Warren Buffett

"Bull markets are born on pessimism, grow on skepticism, mature on optimism, and die on euphoria."
"Thị trường tăng giá sinh ra từ sự bi quan, lớn lên nhờ hoài nghi, trưởng thành cùng sự lạc quan và chết vì sự hưng phấn." – Sir John Templeton

"Asset allocation is the only free lunch in investing."
"Phân bổ tài sản là bữa trưa miễn phí duy nhất trong đầu tư." – Harry Markowitz

"Experience is what you got when you didn’t get what you wanted."
"Trải nghiệm là thứ bạn nhận được khi bạn không đạt được điều mình mong muốn." – Howard Marks

"Patience is the key to success in investing."
"Sự kiên nhẫn là chìa khóa thành công trong đầu tư." – Charlie Munger

"Time in the market beats timing the market."
"Ở trong thị trường lâu dài hiệu quả hơn việc cố gắng chọn đúng thời điểm." – Ken Fisher

"Diversification is protection against ignorance. It makes little sense if you know what you are doing."
"Đa dạng hóa là sự bảo vệ chống lại sự thiếu hiểu biết. Nó không có nhiều ý nghĩa nếu bạn biết rõ mình đang làm gì." – Warren Buffett

"There’s no shame in losing money on a stock. Everybody does it. What is shameful is to hold on to a stock, or worse, to buy more of it when the fundamentals are deteriorating."
"Không có gì đáng xấu hổ khi lỗ vì một cổ phiếu – ai cũng từng trải qua. Điều đáng trách là giữ lại nó, hoặc tệ hơn, mua thêm khi các yếu tố cơ bản đang xấu đi." – Peter Lynch

"The most contrarian thing of all is not to oppose the crowd but to think for yourself."
"Điều ngược dòng nhất không phải là chống lại đám đông, mà là tự mình suy nghĩ." – Peter Thiel

"It’s not supposed to be easy. Anyone who finds it easy is stupid."
"Nó không được thiết kế để dễ dàng. Ai thấy đầu tư dễ thì chắc chắn là... không hiểu gì." – Charlie Munger

"The intelligent investor is a realist who sells to optimists and buys from pessimists."
"Nhà đầu tư thông minh là người thực tế – bán cho kẻ lạc quan và mua từ người bi quan." – Benjamin Graham
(đã xuất hiện trước đó – lặp lại để bạn tiện tổng hợp nếu cần)

"If you don't know who you are, the stock market is an expensive place to find out."
"Nếu bạn không biết mình là ai, thị trường chứng khoán là nơi rất đắt đỏ để khám phá điều đó." – Adam Smith (George Goodman)

"Wealth is the ability to fully experience life."
"Sự giàu có là khả năng tận hưởng trọn vẹn cuộc sống." – Henry David Thoreau

"In investing, the worst enemy is not the market but yourself."
"Trong đầu tư, kẻ thù lớn nhất không phải thị trường mà là chính bản thân bạn." – Benjamin Graham (tổng hợp ý)

"An investment in knowledge pays the best interest."
"Đầu tư vào tri thức mang lại lãi suất tốt nhất." – Benjamin Franklin

"Investing isn’t about beating others at their game. It’s about controlling yourself at your own game."
"Đầu tư không phải là đánh bại người khác trong cuộc chơi của họ, mà là kiểm soát bản thân trong cuộc chơi của chính bạn." – Benjamin Graham

"A market downturn doesn’t bother us. It is an opportunity to increase our ownership of great companies with great management at good prices."
"Thị trường đi xuống không làm chúng tôi lo lắng. Đó là cơ hội để tăng sở hữu các công ty tuyệt vời với ban lãnh đạo xuất sắc ở mức giá tốt." – Warren Buffett

"Successful investing takes time, discipline and patience."
"Đầu tư thành công cần thời gian, kỷ luật và sự kiên nhẫn." – Warren Buffett

"Good investing is boring."
"Đầu tư giỏi thường rất nhàm chán." – George Soros

"The stock market is filled with individuals who know the price of everything, but the value of nothing."
"Thị trường chứng khoán đầy những người biết giá của mọi thứ nhưng không biết giá trị của bất cứ thứ gì." – Philip Fisher

"Liquidity is like oxygen: you don’t notice it until it’s gone."
"Thanh khoản giống như ôxy: bạn sẽ không nhận ra nó quan trọng cho đến khi nó biến mất." – Warren Buffett

"Capital markets reward you for what you learn after you think you know it all."
"Thị trường vốn thưởng cho bạn những gì bạn học được sau khi bạn nghĩ rằng mình đã biết tất cả." – Ralph Wanger

"Hindsight, the ability to see events after they happen, is a wonderful thing. Unfortunately, foresight is better."
"Nhìn lại thì mọi chuyện luôn rõ ràng. Đáng tiếc thay, khả năng nhìn trước mới là điều quan trọng." – Anonymous

"In investing, pessimism sounds smart. Optimism makes money."
"Trong đầu tư, bi quan nghe có vẻ thông minh. Lạc quan mới giúp kiếm tiền." – Morgan Housel

"The goal is not to predict the future, but to prepare for it."
"Mục tiêu không phải là dự đoán tương lai, mà là chuẩn bị cho nó." – Howard Marks


"The four most dangerous words in investing are: 'This time it's different.'"
"Bốn từ nguy hiểm nhất trong đầu tư là: 'Lần này sẽ khác.'" – Sir John Templeton​

"The individual investor should act consistently as an investor and not as a speculator."
"Nhà đầu tư cá nhân nên hành động nhất quán như một nhà đầu tư, không phải như một kẻ đầu cơ." – Benjamin Graham​
Wikipedia – Die freie Enzyklopädie

"The best investment you can make is in yourself."
"Khoản đầu tư tốt nhất bạn có thể thực hiện là vào chính bản thân mình." – Warren Buffett​
Goodreads
+9
CIO VIEWS
+9
ClearTax
+9

"The stock market is designed to transfer money from the active to the patient."
"Thị trường chứng khoán được thiết kế để chuyển tiền từ người hoạt động nhiều sang người kiên nhẫn." – Warren Buffett​
CIO VIEWS

"If you are not willing to own a stock for 10 years, do not even think about owning it for 10 minutes."
"Nếu bạn không sẵn lòng giữ một cổ phiếu trong 10 năm, đừng nghĩ đến việc giữ nó trong 10 phút." – Warren Buffett​

"The most important quality for an investor is temperament, not intellect."
"Phẩm chất quan trọng nhất của một nhà đầu tư là tính khí, không phải trí tuệ." – Warren Buffett​

"The stock market is filled with individuals who know the price of everything, but the value of nothing."
"Thị trường chứng khoán đầy những người biết giá của mọi thứ nhưng không biết giá trị của bất cứ thứ gì." – Philip Fisher​

"The investor's chief problem—and even his worst enemy—is likely to be himself."
"Vấn đề chính của nhà đầu tư—và thậm chí kẻ thù tồi tệ nhất của anh ta—có thể chính là bản thân anh ta." – Benjamin Graham​

"The big money is not in the buying and selling, but in the waiting."
"Tiền lớn không nằm ở việc mua và bán, mà ở sự chờ đợi." – Charlie Munger​
LinkedIn

"An investment in knowledge pays the best interest."
"Đầu tư vào tri thức mang lại lãi suất tốt nhất." – Benjamin Franklin

"Wide diversification is only required when investors do not understand what they are doing."
"Sự đa dạng hóa rộng rãi chỉ cần thiết khi nhà đầu tư không hiểu họ đang làm gì." – Warren Buffett

"In investing, what is comfortable is rarely profitable."
"Trong đầu tư, những gì thoải mái hiếm khi mang lại lợi nhuận." – Robert Arnott

"The desire to perform all the time is usually a barrier to performing over time."
"Mong muốn thể hiện mọi lúc thường là rào cản cho việc thể hiện theo thời gian." – Robert Olstein

"The function of economic forecasting is to make astrology look respectable."
"Chức năng của dự báo kinh tế là làm cho chiêm tinh học trông có vẻ đáng kính." – John Kenneth Galbraith

"The market is a pendulum that forever swings between unsustainable optimism and unjustified pessimism."
"Thị trường là một con lắc luôn dao động giữa sự lạc quan không bền vững và sự bi quan không có cơ sở." – Jason Zweig

"The intelligent investor is a realist who sells to optimists and buys from pessimists."
"Nhà đầu tư thông minh là người thực tế, bán cho những người lạc quan và mua từ những người bi quan." – Benjamin Graham

"The market can stay irrational longer than you can stay solvent."
"Thị trường có thể duy trì sự phi lý lâu hơn bạn có thể duy trì khả năng thanh toán." – John Maynard Keynes

"Investing should be more like watching paint dry or watching grass grow. If you want excitement, take $800 and go to Las Vegas."
"Đầu tư nên giống như việc xem sơn khô hay cỏ mọc. Nếu bạn muốn sự phấn khích, hãy mang 800 đô la và đi đến Las Vegas." – Paul Samuelson

"Know what you own, and know why you own it."
"Biết bạn sở hữu gì và biết tại sao bạn sở hữu nó." – Peter Lynch

"The stock market is a device for transferring money from the impatient to the patient."
"Thị trường chứng khoán là một công cụ chuyển tiền từ những người thiếu kiên nhẫn sang những người kiên nhẫn." – Warren Buffett

"Far more money has been lost by investors preparing for corrections, or trying to anticipate corrections, than has been lost in corrections themselves."
"Nhiều tiền đã bị mất bởi các nhà đầu tư chuẩn bị cho sự điều chỉnh, hoặc cố gắng dự đoán sự điều chỉnh, hơn là đã bị mất trong chính các sự điều chỉnh." – Peter Lynch

"Only buy something that you’d be perfectly happy to hold if the market shut down for 10 years."
"Chỉ mua thứ gì đó mà bạn hoàn toàn hài lòng khi giữ nếu thị trường đóng cửa trong 10 năm." – Warren Buffett

"To be an investor, you must be a believer in a better tomorrow."
"Để trở thành nhà đầu tư, bạn phải tin vào một ngày mai tốt đẹp hơn." – Benjamin Graham

"You don’t have to swing at every pitch. Wait for the right one."
"Bạn không cần phải đánh mọi cú bóng. Hãy chờ cú ném phù hợp." – Warren Buffett

"Great investors are not unemotional, but are inversely emotional – they get excited when others are worried, and worried when others are excited."
"Nhà đầu tư giỏi không phải là vô cảm, mà là cảm xúc ngược – họ phấn khích khi người khác lo lắng và lo lắng khi người khác hưng phấn." – Howard Marks

"Don’t focus on short-term swings in price – focus on the underlying business."
"Đừng tập trung vào biến động ngắn hạn của giá – hãy tập trung vào doanh nghiệp cốt lõi." – Warren Buffett

"Volatility is the price you pay for returns."
"Biến động là cái giá bạn phải trả để có được lợi nhuận." – Morgan Housel

"Personal finance is more personal than it is finance."
"Tài chính cá nhân mang tính cá nhân nhiều hơn là tài chính." – Tim Maurer

"Investing is the intersection of economics and psychology."
"Đầu tư là nơi giao thoa giữa kinh tế học và tâm lý học." – Seth Klarman

"If past history was all there was to the game, the richest people would be librarians."
"Nếu quá khứ là tất cả, thì những người giàu nhất hẳn là các thủ thư." – Warren Buffett

"In bear markets, stocks return to their rightful owners."
"Trong thị trường gấu, cổ phiếu quay trở về với những người xứng đáng sở hữu chúng." – J.P. Morgan

"Do not save what is left after spending, but spend what is left after saving."
"Đừng tiết kiệm những gì còn lại sau khi chi tiêu, hãy chi tiêu những gì còn lại sau khi tiết kiệm." – Warren Buffett

"Success in investing doesn’t correlate with IQ. What you need is the temperament to control urges that get others into trouble."
"Thành công trong đầu tư không liên quan đến chỉ số IQ. Bạn cần tính khí để kiểm soát những cám dỗ khiến người khác thất bại." – Warren Buffett

"The key to making money in stocks is not to get scared out of them."
"Chìa khóa kiếm tiền từ cổ phiếu là đừng để nỗi sợ khiến bạn rời khỏi chúng." – Peter Lynch

"The best way to measure your investing success is not by whether you’re beating the market, but by whether you’ve put in place a plan and a behavior that supports your goals."
"Cách tốt nhất để đo lường thành công đầu tư không phải là bạn có vượt thị trường hay không, mà là bạn có xây dựng được kế hoạch và hành vi hỗ trợ mục tiêu của mình hay chưa." – Benjamin Graham

"The trick is not to learn to trust your gut feelings, but rather to discipline yourself to ignore them."
"Mẹo không phải là học cách tin vào trực giác, mà là rèn luyện để phớt lờ chúng." – Peter Lynch

"There is no such thing as a free lunch."
"Không có bữa trưa nào miễn phí cả." – Milton Friedman

"Time is the friend of the wonderful company, the enemy of the mediocre."
"Thời gian là bạn của doanh nghiệp tuyệt vời, là kẻ thù của doanh nghiệp tầm thường." – Warren Buffett

"If investing is entertaining, if you’re having fun, you’re probably not making any money. Good investing is boring."
"Nếu đầu tư khiến bạn thấy vui hay hào hứng, có thể bạn đang không kiếm được tiền. Đầu tư tốt thường rất nhàm chán." – George Soros

"Don’t try to time the market. Just spend time in the market."
"Đừng cố bắt thời điểm thị trường. Hãy dành thời gian trong thị trường." – Anonymous

"Being right half the time beats doing nothing at all."
"Đúng một nửa thời gian vẫn tốt hơn là không làm gì cả." – Peter Lynch

"Over the long term, it’s not about timing the market, but time in the market."
"Về lâu dài, không phải chọn đúng thời điểm, mà là ở lại với thị trường." – Nick Murray

"Money is made in investments by investing."
"Tiền được tạo ra trong đầu tư là nhờ vào việc đầu tư." – Peter Lynch

"People who succeed in the stock market also accept periodic losses, setbacks, and unexpected occurrences."
"Những người thành công trên thị trường chứng khoán cũng chấp nhận những khoản lỗ định kỳ, thất bại và các sự kiện bất ngờ." – Peter Lynch

"You get recessions, you have stock market declines. If you don’t understand that’s going to happen, then you’re not ready, you won’t do well in the markets."
"Bạn sẽ gặp suy thoái, thị trường giảm điểm. Nếu bạn không hiểu rằng điều đó là bình thường, thì bạn chưa sẵn sàng và sẽ không làm tốt trên thị trường." – Peter Lynch

"You must force yourself to consider opposing arguments. Especially when they challenge your best-loved ideas."
"Bạn phải bắt buộc mình xem xét các quan điểm đối lập, đặc biệt khi chúng thách thức những ý tưởng bạn yêu thích nhất." – Charlie Munger

"Forecasts may tell you a great deal about the forecaster; they tell you nothing about the future."
"Dự báo có thể nói nhiều về người dự báo, nhưng không nói được gì về tương lai." – Warren Buffett

"Rebalancing is the closest thing to market timing that works."
"Cân bằng lại danh mục là thứ gần nhất với việc định thời điểm thị trường – mà thực sự hiệu quả." – Jason Zweig

"The first rule of investment is don't lose. The second rule is don’t forget the first rule."
"Quy tắc đầu tiên của đầu tư là đừng để mất tiền. Quy tắc thứ hai là đừng quên quy tắc đầu tiên." – Warren Buffett

"The market is there to serve you, not to instruct you."
"Thị trường tồn tại để phục vụ bạn, không phải để chỉ đạo bạn." – Benjamin Graham

"It’s not how much money you make, but how much you keep."
"Không quan trọng bạn kiếm được bao nhiêu, mà là bạn giữ lại được bao nhiêu." – Robert Kiyosaki

"Investing isn’t about avoiding risk. It’s about understanding and managing it."
"Đầu tư không phải để tránh rủi ro, mà là để hiểu và quản lý rủi ro." – Benjamin Graham (ý tổng hợp)

"Success in investing doesn’t come from being right all the time, but from being right more often than you are wrong."
"Thành công trong đầu tư không đến từ việc luôn đúng, mà là đúng nhiều hơn sai." – Howard Marks

"There are no guarantees when it comes to investing. Only probabilities."
"Không có gì đảm bảo trong đầu tư, chỉ có xác suất." – Morgan Housel

"Markets go up, markets go down. Keep investing anyway."
"Thị trường lên rồi lại xuống. Dù vậy, hãy cứ tiếp tục đầu tư." – Nick Murray

"The market rewards discipline and punishes impulsiveness."
"Thị trường thưởng cho sự kỷ luật và trừng phạt sự bốc đồng." – Anonymous

"You don't find out who's been swimming naked until the tide goes out."
"Bạn không biết ai đang bơi mà không mặc đồ cho đến khi thủy triều rút." – Warren Buffett

"The greatest enemy of a good plan is the dream of a perfect plan."
"Kẻ thù lớn nhất của một kế hoạch tốt là giấc mơ về một kế hoạch hoàn hảo." – Carl von Clausewitz

"Financial freedom is available to those who learn about it and work for it."
"Tự do tài chính sẽ đến với những người học hỏi và nỗ lực vì nó." – Robert Kiyosaki

"Don’t watch the market closely. The more you look at it, the more likely you are to do something unnecessary."
"Đừng theo dõi thị trường quá sát. Càng nhìn nhiều, bạn càng dễ làm điều không cần thiết." – Morgan Housel

"There is no single right way to invest. But there are many wrong ones."
"Không có một cách đúng duy nhất để đầu tư. Nhưng có rất nhiều cách sai." – Ben Carlson

"Sometimes the best action is no action."
"Đôi khi hành động tốt nhất là không hành động." – Charlie Munger
